concorrência vs Paralelismo

Go é uma linguagem concorrente

Paralelismo- Executar codigo simultaneamente em processadores fisicos diferentes.


concorrência- interface (administrar) varios processos ao mesmo temp
isso pode ocorrer em um unico processador fisico 

concorrencia visializa Paralelismo


é possivel que a concorrencia seja melhor que o paralelismo!
Paralelismo exige muito mais de So e do hardware.

concorrencia- é a forma de estruturar o seu programa.
é a composição de processos (tipicamente funcções) que executam de forma independente.
